# ML. Решение задачи классификации. 
## 
## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Необходимо определить, оформит ли клиент банка депозит или нет.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
1. Поиск оптимальной модели для задачи классификации с отбором признаков.

**Условия соревнования:**  


**Метрика качества**     
F1-score

**Что практикуем**     
Полное решение задачи классификации.


### Краткая информация о данных
Данные содержат информацию о клиентах банка: возраст, семеное положение, образование, информация о проведённых маркетинговой компании.
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом 
1. Знакомство с данными. Обработка пропусков и выбросов.
2. Разведовательный анализ. Построение графиков.
3. Преобразование данных.
4. Построение модели дерева решений с предварительным отбором признаков.
5. Подбор гиперпараметров.
6. Построения ансамбля.
7. Создание градиентного бустинга.
8. Создание стека с оптимальными параметрами.
9. Подбор гипепараметров с помощью Optuna.
10*. Для себя решил проверить модель случайного леса на данных без селекции признаков. 

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
С отобранными признаками удалось добиться хорошей метрики на модели.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
* Не всегда исключение признаков может дать лучшей результат в модели.
